Je vous propose de mobiliser vos nouvelles connaissances pour réaliser un mini-jeu de devinette. L’objectif de cette activité est d’écrire dans un fichier devinette.js un programme qui fait deviner un nombre entre 1 et 100.

Pour commencer, récupérez puis décompressez cette archive zip. Elle contient un répertoire activite_1 qui regroupe le programme devinette.js initial ainsi que le fichier devinette.html qui permet de le tester.

console.log("Bienvenue dans ce jeu de devinette !");
var solution = Math.floor(Math.random() * 100) + 1;

Pour simplifier les choses, le programme initial qui vous est fourni permet de générer aléatoirement un nombre entre 1 et 100. Vous devez compléter ce programme pour que le joueur devine ce nombre en faisant des propositions successives. On considère que la saisie du joueur est toujours un nombre valide. À chaque tentative du joueur, le programme lui dit si le nombre qu’il a saisi est trop petit ou trop grand, jusqu’à ce que la solution soit devinée.

Pour obtenir le maximum de points possibles, limitez le nombre de tentatives du joueur. Au-delà de 6 essais infructueux, la partie est perdue !