Complétez le programme jdr.js issu du cours pour ajouter au personnage une propriété nommée xp représentant son expérience. Sa valeur initiale est de 0. L'expérience doit apparaître dans la description du personnage.

// TODO : ajoutez ici la définition de l'objet perso

console.log(perso.decrire());

// Aurora est blessée par une flèche
perso.sante = perso.sante - 20;

// Aurora trouve un bracelet de force
perso.force = perso.force + 10;

// Aurora apprend une nouvelle compétence
perso.xp = perso.xp + 15;

console.log(perso.decrire());